Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: The standard output or standard error will not be exclusively redirected to the specified variables.
zh_cn: 标准输出或标准错误不会专门重定向到指定的变量。

source: The output will be duplicated into the specified variables and also onto standard output or standard error analogous to the ``tee`` Unix command.
zh_cn: 输出将被复制到指定的变量中，也会被复制到类似于 ``tee`` Unix 命令的标准输出或标准错误中。

source: If more than one ``OUTPUT_*`` or ``ERROR_*`` option is given for the same pipe the precedence is *not specified*. If no ``OUTPUT_*`` or ``ERROR_*`` options are given the output will be shared with the corresponding pipes of the CMake process itself.
zh_cn: 如果为同一管道提供了多个 ``OUTPUT_*`` 或 ``ERROR_*`` 选项，则优先级*未指定*。如果没有给出 ``OUTPUT_*`` 或 ``ERROR_*`` 选项，输出将与 CMake 进程本身的相应管道共享。

source: ``COMMAND_ECHO <where>``
zh_cn: ``COMMAND_ECHO <哪里>``

source: The command being run will be echo'ed to ``<where>`` with ``<where>`` being set to one of ``STDERR``, ``STDOUT`` or ``NONE``. See the :variable:`CMAKE_EXECUTE_PROCESS_COMMAND_ECHO` variable for a way to control the default behavior when this option is not present.
zh_cn: 正在运行的命令将被回显到 ``<where>``，``<where>`` 被设置为 ``STDERR``、``STDOUT`` 或 ``NONE`` 之一。请参阅 :variable:`CMAKE_EXECUTE_PROCESS_COMMAND_ECHO` 变量，了解在不存在此选项时控制默认行为的方法。

source: ``ENCODING <name>``
zh_cn: ``编码<名称>``

source: On Windows, the encoding that is used to decode output from the process. Ignored on other platforms. Valid encoding names are:
zh_cn: 在 Windows 上，用于解码进程输出的编码。在其他平台上被忽略。有效的编码名称是：

source: ``NONE``
zh_cn: ``没有``

source: Perform no decoding. This assumes that the process output is encoded in the same way as CMake's internal encoding (UTF-8). This is the default.
zh_cn: 不执行解码。这假定流程输出的编码方式与 CMake 的内部编码 (UTF-8) 相同。这是默认设置。

source: ``AUTO``
zh_cn: ``自动``

source: Use the current active console's codepage or if that isn't available then use ANSI.
zh_cn: 使用当前活动控制台的代码页，如果不可用，则使用 ANSI。

source: Use the ANSI codepage.
zh_cn: 使用 ANSI 代码页。

source: Use the original equipment manufacturer (OEM) code page.
zh_cn: 使用原始设备制造商 (OEM) 代码页。

source: ``UTF8`` or ``UTF-8``
zh_cn: ``UTF8`` 或 ``UTF-8``

source: Use the UTF-8 codepage.
zh_cn: 使用 UTF-8 代码页。

source: Accept ``UTF-8`` spelling for consistency with the `UTF-8 RFC <https://www.ietf.org/rfc/rfc3629>`_ naming convention.
zh_cn: 接受 ``UTF-8`` 拼写以与 `UTF-8 RFC <https://www.ietf.org/rfc/rfc3629>`_ 命名约定保持一致。

source: The option following ``COMMAND_ERROR_IS_FATAL`` determines the behavior when an error is encountered:
zh_cn: ``COMMAND_ERROR_IS_FATAL`` 后面的选项决定了遇到错误时的行为：

source: ``ANY`` If any of the commands in the list of commands fail, the ``execute_process()`` command halts with an error.
zh_cn: ``ANY`` 如果命令列表中的任何命令失败，``execute_process()`` 命令会因错误而停止。

source: ``LAST`` If the last command in the list of commands fails, the ``execute_process()`` command halts with an error. Commands earlier in the list will not cause a fatal error.
zh_cn: ``LAST`` 如果命令列表中的最后一个命令失败，``execute_process()`` 命令会因错误而停止。列表前面的命令不会导致致命错误。

source: export
zh_cn: 出口

source: Export targets or packages for outside projects to use them directly from the current project's build tree, without installation.
zh_cn: 导出外部项目的目标或包以直接从当前项目的构建树中使用它们，无需安装。

source: See the :command:`install(EXPORT)` command to export targets from an install tree.
zh_cn: 请参阅 :command:`install(EXPORT)` 命令从安装树中导出目标。

source: Exporting Targets
zh_cn: 导出目标

source: Creates a file ``<filename>`` that may be included by outside projects to import targets named by ``<target>...`` from the current project's build tree. This is useful during cross-compiling to build utility executables that can run on the host platform in one project and then import them into another project being compiled for the target platform.
zh_cn: 创建一个文件 ``<filename>``，该文件可能被外部项目包含，以从当前项目的构建树中导入由``<target>...`` 命名的目标。这在交叉编译期间很有用，可以构建可在一个项目的主机平台上运行的实用程序可执行文件，然后将它们导入到为目标平台编译的另一个项目中。

source: The file created by this command is specific to the build tree and should never be installed. See the :command:`install(EXPORT)` command to export targets from an install tree.
zh_cn: 此命令创建的文件特定于构建树，不应安装。请参阅 :command:`install(EXPORT)` 命令从安装树中导出目标。

source: ``NAMESPACE <namespace>``
zh_cn: ``命名空间<命名空间>``

source: Prepend the ``<namespace>`` string to all target names written to the file.
zh_cn: 将 ``<namespace>`` 字符串添加到写入文件的所有目标名称。

source: Append to the file instead of overwriting it. This can be used to incrementally export multiple targets to the same file.
zh_cn: 附加到文件而不是覆盖它。这可用于将多个目标增量导出到同一文件。

source: Include the contents of the properties named with the pattern ``(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?`` in the export, even when policy :policy:`CMP0022` is NEW. This is useful to support consumers using CMake versions older than 2.8.12.
zh_cn: 在导出中包含以模式“(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?”命名的属性的内容，即使策略 :policy:`CMP0022` 是新的。这对于支持使用早于 2.8.12 的 CMake 版本的消费者很有用。

source: ``CXX_MODULES_DIRECTORY <directory>``
zh_cn: ``CXX_MODULES_DIRECTORY <目录>``

source: Experimental. Gated by ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API``
zh_cn: 实验性的。由 ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API`` 控制

source: Export C++ module properties to files under the given directory. Each file will be named according to the target's export name (without any namespace). These files will automatically be included from the export file.
zh_cn: 将 C++ 模块属性导出到给定目录下的文件。每个文件将根据目标的导出名称（没有任何名称空间）命名。这些文件将自动包含在导出文件中。

source: This signature requires all targets to be listed explicitly. If a library target is included in the export, but a target to which it links is not included, the behavior is unspecified. See the `export(EXPORT)`_ signature to automatically export the same targets from the build tree as :command:`install(EXPORT)` would from an install tree.
zh_cn: 此签名要求明确列出所有目标。如果库目标包含在导出中，但不包含它链接到的目标，则行为未指定。请参阅 `export(EXPORT)`_ 签名以自动从构建树中导出与 :command:`install(EXPORT)` 从安装树中导出相同的目标。

source: :ref:`Object Libraries` under :generator:`Xcode` have special handling if multiple architectures are listed in :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES`. In this case they will be exported as :ref:`Interface Libraries` with no object files available to clients. This is sufficient to satisfy transitive usage requirements of other targets that link to the object libraries in their implementation.
zh_cn: 如果 CMAKE_OSX_ARCHITECTURES 中列出了多个体系结构，Xcode 下的 :ref:`Object Libraries` 有特殊处理。在这种情况下，它们将被导出为 :ref:`Interface Libraries`，没有可供客户端使用的目标文件。这足以满足在其实现中链接到对象库的其他目标的传递使用要求。

source: Exporting Targets to Android.mk
zh_cn: 将目标导出到 Android.mk

source: This signature exports cmake built targets to the android ndk build system by creating an ``Android.mk`` file that references the prebuilt targets. The Android NDK supports the use of prebuilt libraries, both static and shared. This allows cmake to build the libraries of a project and make them available to an ndk build system complete with transitive dependencies, include flags and defines required to use the libraries. The signature takes a list of targets and puts them in the ``Android.mk`` file specified by the ``<filename>`` given. This signature can only be used if policy :policy:`CMP0022` is NEW for all targets given. A error will be issued if that policy is set to OLD for one of the targets.
zh_cn: 此签名通过创建引用预构建目标的“Android.mk”文件将 cmake 构建的目标导出到 android ndk 构建系统。 Android NDK 支持使用预建库，包括静态库和共享库。这允许 cmake 构建项目的库，并使它们可用于具有传递依赖性的 ndk 构建系统，包括使用库所需的标志和定义。签名采用目标列表并将它们放入由给定的 ``<filename>`` 指定的 ``Android.mk`` 文件中。仅当策略 CMP0022 对于给定的所有目标都是新的时，才能使用此签名。如果该策略针对其中一个目标设置为 OLD，则会发出错误。

source: Exporting Targets matching install(EXPORT)
zh_cn: 导出目标匹配安装（EXPORT）

source: Creates a file ``<filename>`` that may be included by outside projects to import targets from the current project's build tree. This is the same as the `export(TARGETS)`_ signature, except that the targets are not explicitly listed. Instead, it exports the targets associated with the installation export ``<export-name>``. Target installations may be associated with the export ``<export-name>`` using the ``EXPORT`` option of the :command:`install(TARGETS)` command.
zh_cn: 创建一个文件 ``<filename>``，该文件可能被外部项目包含，以从当前项目的构建树中导入目标。这与 export(TARGETS) 签名相同，只是未明确列出目标。相反，它导出与安装导出关联的目标 ``<export-name>``。目标安装可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令的 ``EXPORT`` 选项与导出 ``<export-name>`` 相关联。

source: Exporting Packages
zh_cn: 导出包

source: Store the current build directory in the CMake user package registry for package ``<PackageName>``. The :command:`find_package` command may consider the directory while searching for package ``<PackageName>``. This helps dependent projects find and use a package from the current project's build tree without help from the user. Note that the entry in the package registry that this command creates works only in conjunction with a package configuration file (``<PackageName>Config.cmake``) that works with the build tree. In some cases, for example for packaging and for system wide installations, it is not desirable to write the user package registry.
zh_cn: 将当前构建目录存储在包“<PackageName>”的 CMake 用户包注册表中。 :command:`find_package` 命令在搜索包 ``<PackageName>`` 时可能会考虑该目录。这有助于依赖项目在没有用户帮助的情况下从当前项目的构建树中查找和使用包。请注意，此命令创建的包注册表中的条目只能与与构建树一起使用的包配置文件（``<PackageName>Config.cmake``）一起使用。在某些情况下，例如打包和系统范围的安装，不希望编写用户包注册表。

source: If the :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` variable is enabled, the ``export(PACKAGE)`` command will do nothing.
zh_cn: 如果启用了 CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY 变量，则 export(PACKAGE) 命令将不执行任何操作。

source: By default the ``export(PACKAGE)`` command does nothing (see policy :policy:`CMP0090`) because populating the user package registry has effects outside the source and build trees. Set the :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` variable to add build directories to the CMake user package registry.
zh_cn: 默认情况下，``export(PACKAGE)`` 命令不执行任何操作（请参阅策略:policy:`CMP0090`），因为填充用户包注册表会在源代码和构建树之外产生影响。设置 :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` 变量以将构建目录添加到 CMake 用户包注册表。

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0033`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0033`。

source: Use :command:`install(EXPORT)` or :command:`export` command.
zh_cn: 使用 :command:`install(EXPORT)` 或 :command:`export` 命令。

source: This command generates an old-style library dependencies file. Projects requiring CMake 2.6 or later should not use the command. Use instead the :command:`install(EXPORT)` command to help export targets from an installation tree and the :command:`export` command to export targets from a build tree.
zh_cn: 此命令生成一个旧式库依赖文件。需要 CMake 2.6 或更高版本的项目不应使用该命令。使用 :command:`install(EXPORT)` 命令帮助从安装树导出目标，使用 :command:`export` 命令从构建树导出目标。

source: The old-style library dependencies file does not take into account per-configuration names of libraries or the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` target property.
zh_cn: 旧式库依赖文件不考虑库的每个配置名称或 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` 目标属性。

source: Create a file named ``<file>`` that can be included into a CMake listfile with the INCLUDE command. The file will contain a number of SET commands that will set all the variables needed for library dependency information. This should be the last command in the top level CMakeLists.txt file of the project. If the ``APPEND`` option is specified, the SET commands will be appended to the given file instead of replacing it.
zh_cn: 创建一个名为 ``<file>`` 的文件，可以使用 INCLUDE 命令将其包含到 CMake 列表文件中。该文件将包含许多 SET 命令，这些命令将设置库依赖信息所需的所有变量。这应该是项目顶层 CMakeLists.txt 文件中的最后一个命令。如果指定了 APPEND 选项，则 SET 命令将附加到给定文件而不是替换它。

source: file
zh_cn: 文件

source: File manipulation command.
zh_cn: 文件操作命令。

source: This command is dedicated to file and path manipulation requiring access to the filesystem.
zh_cn: 此命令专用于需要访问文件系统的文件和路径操作。

source: For other path manipulation, handling only syntactic aspects, have a look at :command:`cmake_path` command.
zh_cn: 对于其他路径操作，仅处理语法方面，请查看 :command:`cmake_path` 命令。

source: The sub-commands `RELATIVE_PATH`_, `TO_CMAKE_PATH`_ and `TO_NATIVE_PATH`_ has been superseded, respectively, by sub-commands :ref:`RELATIVE_PATH <cmake_path-RELATIVE_PATH>`, :ref:`CONVERT ... TO_CMAKE_PATH_LIST <cmake_path-TO_CMAKE_PATH_LIST>` and :ref:`CONVERT ... TO_NATIVE_PATH_LIST <cmake_path-TO_NATIVE_PATH_LIST>` of :command:`cmake_path` command.
zh_cn: 子命令 `RELATIVE_PATH`_、`TO_CMAKE_PATH`_ 和 `TO_NATIVE_PATH`_ 已分别被子命令取代:ref:`RELATIVE_PATH <cmake_path-RELATIVE_PATH>`、 :ref:`CONVERT ... TO_CMAKE_PATH_LIST < cmake_path-TO_CMAKE_PATH_LIST>` 和 :ref:`CONVERT ... TO_NATIVE_PATH_LIST <cmake_path-TO_NATIVE_PATH_LIST>` of :command:`cmake_path` 命令。

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Read content from a file called ``<filename>`` and store it in a ``<variable>``. Optionally start from the given ``<offset>`` and read at most ``<max-in>`` bytes. The ``HEX`` option causes data to be converted to a hexadecimal representation (useful for binary data). If the ``HEX`` option is specified, letters in the output (``a`` through ``f``) are in lowercase.
zh_cn: 从名为 ``<filename>`` 的文件中读取内容并将其存储在 ``<variable>`` 中。可选择从给定的``<offset>`` 开始，最多读取``<max-in>`` 字节。 ``HEX`` 选项将数据转换为十六进制表示形式（对二进制数据有用）。如果指定了 ``HEX`` 选项，则输出中的字母（``a`` 到 ``f``）为小写。

source: Parse a list of ASCII strings from ``<filename>`` and store it in ``<variable>``. Binary data in the file are ignored. Carriage return (``\r``, CR) characters are ignored. The options are:
zh_cn: 从 ``<filename>`` 解析 ASCII 字符串列表，并将其存储在 ``<variable>`` 中。忽略文件中的二进制数据。回车（``\r``，CR）字符被忽略。选项是：

source: ``LENGTH_MAXIMUM <max-len>``
zh_cn: ``LENGTH_MAXIMUM <最大长度>``

source: Consider only strings of at most a given length.
zh_cn: 只考虑最多给定长度的字符串。

source: ``LENGTH_MINIMUM <min-len>``
zh_cn: ``LENGTH_MINIMUM <最小长度>``

source: Consider only strings of at least a given length.
zh_cn: 只考虑至少给定长度的字符串。

source: ``LIMIT_COUNT <max-num>``
zh_cn: ``限制计数 <max-number>``

source: Limit the number of distinct strings to be extracted.
zh_cn: 限制要提取的不同字符串的数量。

source: ``LIMIT_INPUT <max-in>``
zh_cn: ``LIMIT_INPUT <最大输入>``

source: Limit the number of input bytes to read from the file.
zh_cn: 限制从文件中读取的输入字节数。

source: ``LIMIT_OUTPUT <max-out>``
zh_cn: ``LIMIT_OUTPUT <最大输出>``

source: Limit the number of total bytes to store in the ``<variable>``.
zh_cn: 限制要存储在 ``<variable>`` 中的总字节数。

source: Treat newline characters (``\n``, LF) as part of string content instead of terminating at them.
zh_cn: 将换行符（``\n``，LF）视为字符串内容的一部分，而不是在它们处终止。

source: Intel Hex and Motorola S-record files are automatically converted to binary while reading unless this option is given.
zh_cn: Intel Hex 和 Motorola S-record 文件在读取时会自动转换为二进制文件，除非给出此选项。

source: ``REGEX <regex>``
zh_cn: ``REGEX <正则表达式>``

source: Consider only strings that match the given regular expression, as described under :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>`.
zh_cn: 仅考虑与给定正则表达式匹配的字符串，如 :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>` 中所述。

source: ``ENCODING <encoding-type>``
zh_cn: ``ENCODING <编码类型>``

source: Consider strings of a given encoding. Currently supported encodings are: ``UTF-8``, ``UTF-16LE``, ``UTF-16BE``, ``UTF-32LE``, ``UTF-32BE``. If the ``ENCODING`` option is not provided and the file has a Byte Order Mark, the ``ENCODING`` option will be defaulted to respect the Byte Order Mark.
zh_cn: 考虑给定编码的字符串。目前支持的编码有：``UTF-8``、``UTF-16LE``、``UTF-16BE``、``UTF-32LE``、``UTF-32BE``。如果未提供 ``ENCODING`` 选项并且文件具有字节顺序标记，则 ``ENCODING`` 选项将默认遵循字节顺序标记。

source: Added the ``UTF-16LE``, ``UTF-16BE``, ``UTF-32LE``, ``UTF-32BE`` encodings.
zh_cn: 添加了``UTF-16LE``、``UTF-16BE``、``UTF-32LE``、``UTF-32BE`` 编码。

source: For example, the code
zh_cn: 例如，代码

source: stores a list in the variable ``myfile`` in which each item is a line from the input file.
zh_cn: 在变量“myfile”中存储一个列表，其中每个项目都是来自输入文件的一行。

source: Compute a cryptographic hash of the content of ``<filename>`` and store it in a ``<variable>``. The supported ``<HASH>`` algorithm names are those listed by the :ref:`string(\<HASH\>) <Supported Hash Algorithms>` command.
zh_cn: 计算 ``<filename>`` 内容的加密哈希并将其存储在 ``<variable>`` 中。受支持的``<HASH>`` 算法名称是由 :ref:`string(\<HASH\>) <Supported Hash Algorithms>` 命令列出的。

source: Compute a string representation of the modification time of ``<filename>`` and store it in ``<variable>``. Should the command be unable to obtain a timestamp variable will be set to the empty string ("").
zh_cn: 计算 ``<filename>`` 的修改时间的字符串表示，并将其存储在 ``<variable>`` 中。如果命令无法获取时间戳变量，则将设置为空字符串 ("")。

source: See the :command:`string(TIMESTAMP)` command for documentation of the ``<format>`` and ``UTC`` options.
zh_cn: 有关 ``<format>`` 和 ``UTC`` 选项的文档，请参阅 :command:`string(TIMESTAMP)` 命令。

source: Recursively get the list of libraries depended on by the given files.
zh_cn: 递归获取给定文件所依赖的库列表。

source: Please note that this sub-command is not intended to be used in project mode. It is intended for use at install time, either from code generated by the :command:`install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` command, or from code provided by the project via :command:`install(CODE)` or :command:`install(SCRIPT)`. For example:
zh_cn: 请注意，此子命令不适用于项目模式。它旨在在安装时使用，可以从 :command:`install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` 命令生成的代码，或者来自项目通过 :command:`install(CODE)` 或 :command:`install(脚本）`。例如：

source: The arguments are as follows:
zh_cn: 论据如下：

source: Name of the variable in which to store the list of resolved dependencies.
zh_cn: 要在其中存储已解析依赖项列表的变量的名称。

source: Name of the variable in which to store the list of unresolved dependencies. If this variable is not specified, and there are any unresolved dependencies, an error is issued.
zh_cn: 存储未解析依赖项列表的变量的名称。如果未指定此变量，并且存在任何未解决的依赖项，则会发出错误。

source: Variable prefix in which to store conflicting dependency information. Dependencies are conflicting if two files with the same name are found in two different directories. The list of filenames that conflict are stored in ``<conflicting_deps_prefix>_FILENAMES``. For each filename, the list of paths that were found for that filename are stored in ``<conflicting_deps_prefix>_<filename>``.
zh_cn: 存储冲突依赖信息的变量前缀。如果在两个不同的目录中发现两个具有相同名称的文件，则相关性会发生冲突。冲突的文件名列表存储在“<conflicting_deps_prefix>_FILENAMES”中。对于每个文件名，为该文件名找到的路径列表存储在“<conflicting_deps_prefix>_<filename>”中。

source: ``EXECUTABLES <executable_files>``
zh_cn: ``可执行文件 <executable_files>``

source: List of executable files to read for dependencies. These are executables that are typically created with :command:`add_executable`, but they do not have to be created by CMake. On Apple platforms, the paths to these files determine the value of ``@executable_path`` when recursively resolving the libraries. Specifying any kind of library (``STATIC``, ``MODULE``, or ``SHARED``) here will result in undefined behavior.
zh_cn: 要读取依赖项的可执行文件列表。这些是通常使用 :command:`add_executable` 创建的可执行文件，但它们不必由 CMake 创建。在 Apple 平台上，这些文件的路径决定了递归解析库时“@executable_path”的值。在此处指定任何类型的库（``STATIC``、``MODULE`` 或 ``SHARED``）将导致未定义的行为。

source: ``LIBRARIES <library_files>``
zh_cn: ``库 <library_files>``

source: List of library files to read for dependencies. These are libraries that are typically created with :command:`add_library(SHARED)`, but they do not have to be created by CMake. Specifying ``STATIC`` libraries, ``MODULE`` libraries, or executables here will result in undefined behavior.
zh_cn: 要读取依赖项的库文件列表。这些库通常使用 :command:`add_library(SHARED)` 创建，但不必由 CMake 创建。在此处指定 ``STATIC`` 库、``MODULE`` 库或可执行文件将导致未定义的行为。

source: ``MODULES <module_files>``
zh_cn: ``模块 <module_files>``

source: List of loadable module files to read for dependencies. These are modules that are typically created with :command:`add_library(MODULE)`, but they do not have to be created by CMake. They are typically used by calling ``dlopen()`` at runtime rather than linked at link time with ``ld -l``. Specifying ``STATIC`` libraries, ``SHARED`` libraries, or executables here will result in undefined behavior.
zh_cn: 要读取依赖项的可加载模块文件列表。这些模块通常使用 :command:`add_library(MODULE)` 创建，但不必由 CMake 创建。它们通常通过在运行时调用 ``dlopen()`` 来使用，而不是在链接时与 ``ld -l`` 链接。在此处指定 ``STATIC`` 库、``SHARED`` 库或可执行文件将导致未定义的行为。

source: ``DIRECTORIES <directories>``
zh_cn: ``DIRECTORIES <目录>``

source: List of additional directories to search for dependencies. On Linux platforms, these directories are searched if the dependency is not found in any of the other usual paths. If it is found in such a directory, a warning is issued, because it means that the file is incomplete (it does not list all of the directories that contain its dependencies). On Windows platforms, these directories are searched if the dependency is not found in any of the other search paths, but no warning is issued, because searching other paths is a normal part of Windows dependency resolution. On Apple platforms, this argument has no effect.
zh_cn: 用于搜索依赖项的附加目录列表。在 Linux 平台上，如果在任何其他常用路径中找不到依赖项，则会搜索这些目录。如果在这样的目录中找到它，则会发出警告，因为这意味着该文件不完整（它没有列出包含其依赖项的所有目录）。在 Windows 平台上，如果在任何其他搜索路径中未找到依赖项，则会搜索这些目录，但不会发出警告，因为搜索其他路径是 Windows 依赖项解析的正常部分。在 Apple 平台上，此参数无效。

source: Executable to treat as the "bundle executable" when resolving libraries. On Apple platforms, this argument determines the value of ``@executable_path`` when recursively resolving libraries for ``LIBRARIES`` and ``MODULES`` files. It has no effect on ``EXECUTABLES`` files. On other platforms, it has no effect. This is typically (but not always) one of the executables in the ``EXECUTABLES`` argument which designates the "main" executable of the package.
zh_cn: 可执行文件在解析库时被视为“捆绑可执行文件”。在 Apple 平台上，当递归解析“LIBRARIES”和“MODULES”文件的库时，此参数确定“@executable_path”的值。它对“可执行文件”文件没有影响。在其他平台上，它没有效果。这通常（但不总是）是 ``EXECUTABLES`` 参数中的可执行文件之一，它指定包的“主要”可执行文件。

source: The following arguments specify filters for including or excluding libraries to be resolved. See below for a full description of how they work.
zh_cn: 以下参数指定用于包含或排除要解析的库的过滤器。有关它们如何工作的完整说明，请参见下文。

source: ``PRE_INCLUDE_REGEXES <regexes>``
zh_cn: ``PRE_INCLUDE_REGEXES <正则表达式>``

source: List of pre-include regexes through which to filter the names of not-yet-resolved dependencies.
zh_cn: 预包含正则表达式列表，用于过滤尚未解析的依赖项的名称。

source: ``PRE_EXCLUDE_REGEXES <regexes>``
zh_cn: ``PRE_EXCLUDE_REGEXES <正则表达式>``

source: List of pre-exclude regexes through which to filter the names of not-yet-resolved dependencies.
zh_cn: 预先排除的正则表达式列表，用于过滤尚未解决的依赖项的名称。

source: ``POST_INCLUDE_REGEXES <regexes>``
zh_cn: ``POST_INCLUDE_REGEXES <正则表达式>``

source: List of post-include regexes through which to filter the names of resolved dependencies.
zh_cn: post-include 正则表达式列表，用于过滤已解析依赖项的名称。

source: ``POST_EXCLUDE_REGEXES <regexes>``
zh_cn: ``POST_EXCLUDE_REGEXES <正则表达式>``

source: List of post-exclude regexes through which to filter the names of resolved dependencies.
zh_cn: 排除后正则表达式的列表，通过它来过滤已解析的依赖项的名称。

source: ``POST_INCLUDE_FILES <files>``
zh_cn: ``POST_INCLUDE_FILES <文件>``

source: List of post-include filenames through which to filter the names of resolved dependencies. Symlinks are resolved when attempting to match these filenames.
zh_cn: 用于过滤已解析依赖项名称的后包含文件名列表。尝试匹配这些文件名时解析符号链接。

source: ``POST_EXCLUDE_FILES <files>``
zh_cn: ``POST_EXCLUDE_FILES <文件>``

source: List of post-exclude filenames through which to filter the names of resolved dependencies. Symlinks are resolved when attempting to match these filenames.
zh_cn: 排除后文件名列表，通过它过滤已解析依赖项的名称。尝试匹配这些文件名时解析符号链接。

source: These arguments can be used to exclude unwanted system libraries when resolving the dependencies, or to include libraries from a specific directory. The filtering works as follows:
zh_cn: 这些参数可用于在解析依赖项时排除不需要的系统库，或包含来自特定目录的库。过滤工作如下：

source: If the not-yet-resolved dependency matches any of the ``PRE_INCLUDE_REGEXES``, steps 2 and 3 are skipped, and the dependency resolution proceeds to step 4.
zh_cn: 如果尚未解决的依赖项与任何一个``PRE_INCLUDE_REGEXES`` 匹配，则跳过第 2 步和第 3 步，并且依赖项解决方案继续进行到第 4 步。

source: If the not-yet-resolved dependency matches any of the ``PRE_EXCLUDE_REGEXES``, dependency resolution stops for that dependency.
zh_cn: 如果尚未解决的依赖项与任何“PRE_EXCLUDE_REGEXES”匹配，则该依赖项的依赖项解析将停止。

source: Otherwise, dependency resolution proceeds.
zh_cn: 否则，依赖解析继续进行。
